<!-- post_id: 106743 -->
<!-- post_date: 2026-04-05 -->

# 【日式RPG】宿かせぎ Ver0.85 官方中文试玩版

资源下载链接：[https://afq001.com/106743.html](https://afq001.com/106743.html)

---

### 介绍

游戏概述：

在商业城市戈多的郊区，里格斯顿区坐落着一家名为“纳塔内客栈”的客栈。

更新日志：

※为Ver0.84新增粗体字

主线剧情序章（故事的开始和教程） 主线剧情第1章（丹玛登场・目标的提示・中间事件） 近邻事件（主要为居民们委托的料理开发） 序章エロ事件（开脚/入浴/自慰） 第1章エロ事件 店内（开脚2/厕所性骚扰/妹妹口交/母亲口交） 第1章エロ事件 近邻（按摩/骑马） 性骚扰事件（各角色2阶段为止） 自慰事件（发生一部分エロ事件后逐渐追加差分） 系统（散策/食堂菜单更换/劈柴/设备改装）

※Ver0.85的变更点

变更了体验版结束通知的 timing。

追加了第一章终盘发生的NPC的委托事件。（非エロ）

考虑到整体的进行，进行了一些平衡调整。

增加了关于难以理解的规格的游戏指南。

强化了设备改装的演出效果。

链接: https://pan.baidu.com/s/1Fj6qrhK4iOdIjbu0qxjWBg

Ps：

打包不易，请勿在线解压！！

[双层压缩]解压文件前删除后缀exe，修改pdf为7z！

下载前请查看链接是否失效！

度盘空间有限，满了删除！！

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/AvjHeCqsxMjtTBbh4j4DloFoOS1dmWtA.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/WCNVfGtFzflgMV7UVnlll0VAv5mC42x8.webp)
